Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdelibs/cupsdconf.po
Languages: ja, ko

source: _: Do not translate the keyword between brackets (e.g. ServerName, ServerAdmin, etc.) <b>Browse allow/deny (BrowseAllow/BrowseDeny)</b> <p> <u>BrowseAllow</u>: specifies an address mask to allow for incoming browser packets. The default is to allow packets from all addresses.</p> <p> <u>BrowseDeny</u>: specifies an address mask to deny for incoming browser packets. The default is to deny packets from no addresses.</p> <p> Both "BrowseAllow" and "BrowseDeny" accept the following notations for addresses:</p> <pre> All None *.domain.com .domain.com host.domain.com nnn.* nnn.nnn.* nnn.nnn.nnn.* nnn.nnn.nnn.nnn nnn.nnn.nnn.nnn/mm nnn.nnn.nnn.nnn/mmm.mmm.mmm.mmm </pre><p> The hostname/domainname restrictions only work if you have turned hostname lookups on!</p>
ja: <b>ブラウズの許可/拒否 (BrowseAllow/BrowseDeny)</b> <p> <u>BrowseAllow</u>: 入ってくるブラウザパケットを許可するアドレスマスクを 指定します。標準ではすべてのアドレスからのパケットを許可します。</p> <p> <u>BrowseDeny</u>: 入ってくるブラウザパケットを拒否するアドレスマスクを 指定します。標準ではすべてのアドレスからのパケットを拒否しません。</p> <p> "BrowseAllow" と "BrowseDeny" は以下のアドレス表記を使用できます。</p> <pre> All None *.domain.com .domain.com host.domain.com nnn.* nnn.nnn.* nnn.nnn.nnn.* nnn.nnn.nnn.nnn nnn.nnn.nnn.nnn/mm nnn.nnn.nnn.nnn/mmm.mmm.mmm.mmm </pre><p> ホスト名検索を有効にしているときのみホスト名/ドメイン名制限がかけられます。</p>
ko: <b>탐색 허가/거부 (BrowseAllow/BrowseDeny)</b> <p> <u>탐색 허가</u>: 외부에서 들어오는 브라우저 패킷을 허가하기 위한 주소마스크를 설정합니다. . 기본설정은 모든 주소로부터의 패킷을 허가합니다.</p> <p> <u>탐색 거부</u>: 외부에서 들어오는 브라우저 패킷을 거절하기 위한 주소마스크를 설정합니다 .기본설정은 주소가 없는 패킷을 거절합니다 .</p> <p> "BrowseAllow" 와 "BrowseDeny" 둘 다 주소의 다음 표기를 수락합니다:</p> <pre> All None *.domain.com .domain.com host.domain.com nnn.* nnn.nnn.* nnn.nnn.nnn.* nnn.nnn.nnn.nnn nnn.nnn.nnn.nnn/mm nnn.nnn.nnn.nnn/mmm.mmm.mmm.mmm </pre><p> 호스트이름 검색 설정이 on일 경우에만 호스트이름/도메인이름의 제한이 적용됩니다.</p>

source: _: Do not translate the keyword between brackets (e.g. ServerName, ServerAdmin, etc.) <b>Browse interval (BrowseInterval)</b> <p> The time between browsing updates in seconds. Default is 30 seconds.</p> <p> Note that browsing information is sent whenever a printer's state changes as well, so this represents the maximum time between updates.</p> <p> Set this to 0 to disable outgoing broadcasts so your local printers are not advertised but you can still see printers on other hosts.</p> <p> <i>ex</i>: 30</p>
ja: <b>ブラウズ間隔 (BrowseInterval)</b> <p> ブラウズ更新間隔の秒数です。標準では 30 秒です。</p> <p> プリンタの状態が変更している場合もブラウズ情報は送信されます。 よってこれは更新間での最大時間を表しています。</p> <p> 0 にセットすると外向きのブロードキャスト無効にします。すると ローカルプリンタは宣伝されませんが、他のホストのプリンタは見えます。</p> <p> 例: 30</p>
ko: <b>탐색간격 (BrowseInterval)</b> <p> 탐색 업데이트 간격을 초단위로 정합니다. 기본은 30초입니다. .</p> <p> 주의: 기본적으로 탐색 정보는 프린터의 상태가 변할때 보내지므로 이 설정은 업데이트간 최장시간을 나타냅니다.</p> <p> 이 설정을 0으로 맞춤으로써 외부로 나가는 브로드캐스트를 막아 사용자의 로컬 프린터는 외부에 보여지지 않으나 다른 호스트들의 프린터들은 볼 수 있습니다.</p> <p> <i>예</i>: 30</p>

source: _: Do not translate the keyword between brackets (e.g. ServerName, ServerAdmin, etc.) <b>Browse order (BrowseOrder)</b> <p> Specifies the order of BrowseAllow/BrowseDeny comparisons.</p> <p> <i>ex</i>: allow,deny</p>
ja: <b>ブラウズ順番 (BrowseOrder)</b> <p> BrowseAllow/BrowseDeny 比較の順番を指定します。</p> <p> 例: allow,deny</p>
ko: <b>탐색 순서 (BrowseOrder)</b> <p> 탐색 허가 및 거부 비교의 순서를 지정합니다.</p> <p> <i>예</i>: allow,deny</p>

source: _: Do not translate the keyword between brackets (e.g. ServerName, ServerAdmin, etc.) <b>Browse poll (BrowsePoll)</b> <p> Poll the named server(s) for printers.</p> <p> <i>ex</i>: myhost:631</p>
ja: <b>ブラウズポール (BrowsePoll)</b> <p> 名前を付けられたサーバのプリンタをポールします。</p> <p> 例: myhost:631</p>
ko: <b>poll 탐색 (BrowsePoll)</b> <p> 프린터용으로 이름지어진 서버를 Poll 합니다.</p> <p> <i>예</i>: myhost:631</p>

source: _: Do not translate the keyword between brackets (e.g. ServerName, ServerAdmin, etc.) <b>Browse port (BrowsePort)</b> <p> The port used for UDP broadcasts. By default this is the IPP port; if you change this you need to do it on all servers. Only one BrowsePort is recognized.</p> <p> <i>ex</i>: 631</p>
ja: <b>ブラウズポート (BrowsePort)</b> <p> UDP ブロードキャストに使用するポートです。標準では IPP ポートです。 これを変更すると、すべてのサーバで変更する必要があります。 一つのみの BrowsePort が認識されます。</p> <p> 例: 631</p>
ko: <b>탐색 포트(BrowsePort)</b> <p> UDP브로드캐스트에 쓰이는 포트로 기본적으로 IPP 포트입니다. 변경하고 싶은 경우, 모든 서버에서 다 변경해야 합니다. 오직 하나의 브라우즈포트만 인식됩니다.</p> <p> <i>예</i>: 631</p>

source: _: Do not translate the keyword between brackets (e.g. ServerName, ServerAdmin, etc.) <b>Browse relay (BrowseRelay)</b> <p> Relay browser packets from one address/network to another.</p> <p> <i>ex</i>: src-address dest-address</p>
ja: <b>ブラウズリレー (BrowseRelay)</b> <p> あるアドレス/ネットワークから来たブラウザパケットを他にリレーします。</p> <p> 例: src-address dest-address</p>
ko: <b>브라우저 패킷 이동 (BrowseRelay)</b> <p> 한 주소/네트워크에서 다른 주소/네트워크로 브라우저 패킷을 이동합니다..</p> <p> <i>ex</i>: src-address dest-address</p>

source: _: Do not translate the keyword between brackets (e.g. ServerName, ServerAdmin, etc.) <b>Browse timeout (BrowseTimeout)</b> <p> The timeout (in seconds) for network printers - if we don't get an update within this time the printer will be removed from the printer list. This number definitely should not be less the BrowseInterval value for obvious reasons. Defaults to 300 seconds.</p> <p> <i>ex</i>: 300</p>
ja: <b>ブラウズタイムアウト (BrowseTimeout)</b> <p> ネットワークプリンタのタイムアウト (秒) です。 この時間内にプリンタを更新できなければ、プリンタリストからそのプリンタを 削除します。この値はさまざまな理由から BrowseInterval より大きくして ください。標準は 300 秒です。</p> <p> 例: 300</p>
ko: <b>탐색 시간초과 (BrowseTimeout)</b> <p> 네트워크 프린터의 시간초과를 정합니다. - 이 시간안에 업데이트를 하지 못 할 경우 프린터 리스트에서 해당 프린터가 제거됩니다. 이 숫자는 명백한 이유 때문에 절대 탐색간격 값보다 작을 수 없습니다. 기본값은 300 초 입니다..</p> <p> <i>ex</i>: 300</p>

source: _: Do not translate the keyword between brackets (e.g. ServerName, ServerAdmin, etc.) <b>Implicit classes (ImplicitClasses)</b> <p> Whether or not to use implicit classes.</p> <p> Printer classes can be specified explicitly in the classes.conf file, implicitly based upon the printers available on the LAN, or both.</p> <p> When ImplicitClasses is On, printers on the LAN with the same name (e.g. Acme-LaserPrint-1000) will be put into a class with the same name. This allows you to setup multiple redundant queues on a LAN without a lot of administrative difficulties. If a user sends a job to Acme-LaserPrint-1000, the job will go to the first available queue.</p> <p> Enabled by default.</p>
ja: <b>インプリンシットクラス (ImplicitClasses)</b> <p> インプリンシット (暗示的) クラスを使用するかどうかです。</p> <p> プリンタクラスは classes.conf ファイルで明示的に、LAN 上で利用可能 なプリンタは暗示的に、また両方の方法で指定することができます。</p> <p> ImplicitClasses を On にすると同じ名前を持つ LAN 上のプリンタは (例 Acme-LaserPrint-1000) 同じ名前でクラスに配置されます。 これは管理上の多大な困難なしで LAN 上に複数冗長キューを 設定することができます。 Acme-LaserPrint-1000 へのジョブは最初に利用可能なキューに 行きます。</p> <p> 標準では有効です。.</p>
ko: <b>내재 클래스 (ImplicitClasses)</b> <p> 내재 클래스를 사용할 것인지 정합니다.</p> <p> 프린터 클래스는 외부프린터는 classes.conf 파일 안에 명시될 수 있고, 내부프린터는 LAN 상에서 사용가능한 프린터를 기본으로 하거나 파일과 LAN 상에서 동시에 명시 될 수 있습니다. </p> <p> ImplicitClasses 설정이 On일 경우, 같은 이름(e.g. Acme-LaserPrint-1000)을 가진 LAN 상의 프린터는 같은 이름으로 클래스에 등록됩니다. 이 설정은 관리 상의 많은 어려움 없이 LAN에서 여러 여분의 대기열들을 허용합니다. 사용자가 Acme-LaserPrint-1000으로 작업을 보낼 경우 우선 가능한 프린터에서 실행됩니 다.</p> <p> 기본적으로 사용가능하게 해놓습니다.</p>

source: _: Do not translate the keyword between brackets (e.g. ServerName, ServerAdmin, etc.) <b>System group (SystemGroup)</b> <p> The group name for "System" (printer administration) access. The default varies depending on the operating system, but will be <b>sys</b>, <b>system</b>, or <b>root</b> (checked for in that order).</p> <p> <i>ex</i>: sys</p>
ja: <b>システムグループ (SystemGroup)</b> <p> "System" (プリンタ管理) のアクセスのグループ名です。 OS によって異なりますが、標準は <b>sys</b>, <b>system</b>, または <b>root</b> です (この順番でチェックされます)。</p> <p> 例: sys</p>
ko: <b>시스템 그룹 (SystemGroup)</b> <p> "System"(프린터 관리) 접속에 대한 그룹이름 입니다. 기본적으로 운영체제에 따라 다르나, <b>sys</b>, <b>system</b>, 또는 <b>root</b>가 가능합니다. (이 순서로 체크되어 있을 것입니다).</p> <p> <i>예</i>: sys</p>

source: _: Do not translate the keyword between brackets (e.g. ServerName, ServerAdmin, etc.) <b>Encryption certificate (ServerCertificate)</b> <p> The file to read containing the server's certificate. Defaults to "/etc/cups/ssl/server.crt".</p> <p> <i>ex</i>: /etc/cups/ssl/server.crt</p>
ja: <b>暗号証明書 (ServerCertificate)</b> <p> 暗号証明書を含んでいるファイルです。 標準では "/etc/cups/ssl/server.crt" です。</p> <p> 例: /etc/cups/ssl/server.crt</p>
ko: <b>암호 인증서 (ServerCertificate)</b> <p> 서버의 인증서를 보기위한 파일을 정합니다. 기본적으로 "/etc/cups/ssl/server.crt"으로 설정합니다.</p> <p> <i>예</i>: /etc/cups/ssl/server.crt</p>

source: _: Do not translate the keyword between brackets (e.g. ServerName, ServerAdmin, etc.) <b>Encryption key (ServerKey)</b> <p> The file to read containing the server's key. Defaults to "/etc/cups/ssl/server.key".</p> <p> <i>ex</i>: /etc/cups/ssl/server.key</p>
ja: <b>暗号化キー (ServerKey)</b> <p> サーバキーを含んでいるファイルです。 標準は "/etc/cups/ssl/server.key" です。</p> <p> 例: /etc/cups/ssl/server.key</p>
ko: <b>암호 키 (ServerKey)</b> <p> 서버의 키를 보기 위한 파일을 정합니다. 기본값은 "/etc/cups/ssl/server.key" 입니다.</p> <p> <i>예</i>: /etc/cups/ssl/server.key</p>

source: _: Do not translate the keyword between brackets (e.g. ServerName, ServerAdmin, etc.) Access permissions # Access permissions for each directory served by the scheduler. Locations are relative to DocumentRoot... # AuthType: the authorization to use: # None - Perform no authentication Basic - Perform authentication using the HTTP Basic method. Digest - Perform authentication using the HTTP Digest method. # (Note: local certificate authentication can be substituted by the client for Basic or Digest when connecting to the localhost interface) # AuthClass: the authorization class; currently only Anonymous, User, System (valid user belonging to group SystemGroup), and Group (valid user belonging to the specified group) are supported. # AuthGroupName: the group name for "Group" authorization. # Order: the order of Allow/Deny processing. # Allow: allows access from the specified hostname, domain, IP address, or network. # Deny: denies access from the specified hostname, domain, IP address, or network. # Both "Allow" and "Deny" accept the following notations for addresses: # All None *.domain.com .domain.com host.domain.com nnn.* nnn.nnn.* nnn.nnn.nnn.* nnn.nnn.nnn.nnn nnn.nnn.nnn.nnn/mm nnn.nnn.nnn.nnn/mmm.mmm.mmm.mmm # The host and domain address require that you enable hostname lookups with "HostNameLookups On" above. # Encryption: whether or not to use encryption; this depends on having the OpenSSL library linked into the CUPS library and scheduler. # Possible values: # Always - Always use encryption (SSL) Never - Never use encryption Required - Use TLS encryption upgrade IfRequested - Use encryption if the server requests it # The default value is "IfRequested".
ja: アクセス権限 # スケジューラによって扱われるそれぞれのディレクトリのアクセス権限です。 場所は DocumentRoot の相対パスです... # AuthType: 使用する認証: # None - 認証なし Basic - HTTP ベーシック認証を行います。 Digest - HTTP ダイジェスト認証を行います。 # (注意: localhost インターフェースに接続しているときは、 ローカル証明書認証は Basic または Digest で置き換えることができます) # AuthClass: 認証クラスです。現在は Anonymous, User, System (SystemGroup グループに所属している有効なユーザ), Group (指定したグループに所属している有効なユーザ) のみサポートされています。 AuthGroupName: "Group" 認証のグループ名です。 # Order: Allow/Deny 処理の順番です。 # Allow: 指定したホスト名、ドメイン、IPアドレス、ネットワークからの アクセスを許可します。 # Deny: 指定したホスト名、ドメイン、IPアドレス、ネットワークからの アクセスを拒否します。 # "Allow" と "Deny" は以下のアドレス表記ができます。 # All None *.domain.com .domain.com host.domain.com nnn.* nnn.nnn.* nnn.nnn.nnn.* nnn.nnn.nnn.nnn nnn.nnn.nnn.nnn/mm nnn.nnn.nnn.nnn/mmm.mmm.mmm.mmm # ホストやドメインアドレスは "HostNameLookups On" でホスト名 検索を有効にしておく必要があります。 # Encryption: 暗号化するかどうかです。これは CUPS ライブラリと スケジューラにリンクされた OpenSSL ライブラリに依存しています。 # 可能な値: # Always - 常に暗号化 (SSL) Never - 暗号化をしない Required - TLS 暗号化アップグレードを使用 IfRequested - サーバが要求したら暗号化を使用 # 標準値は "IfRequested" です。
ko: 접근 허가 # 스케쥴러에 의해 각 디렉터리에 대한 접근 허가가 제공됩니다. 위치는 문서루트(DocumentRoot)를 기준으로 상대위치입니다. # AuthType: 인증방법을 설정합니다: # None - 인증을 사용하지 않습니다. Basic - HTTP Basic 인증을 이용합니다. Digest - HTTP Digest인증을 이용합니다. # (주의: 로컬 호스트 인터페이스 연결 시 로컬 인증은 클라이언트로 인해 Basic 또는 Digest 인증으로 대신할 수 있습니다. # AuthClass: 권한 클래스입니다. 보통은 Anonymous만 사용하지만, User, System(시스템 그룹에 속한 유효 사용자), 그룹(정해진 그룹에 속한 유효 사용자)이 지원됩니다. # AuthGroupName: "그룹"인증을 위한 그룹 이름입니다. # Order: 허가/거부 처리의 순서입니다. # Allow: 기술된 호스트이름,도메인,IP 주소,혹은 네트워크의 접근을 허가합니다. # Deny: 기술된 호스트이름,도메인,IP 주소,혹은 네트워크로부터의 접근을 거부합니다. # 위의 두 설정 "허가" 와 "거절"은 다음 표기의 주소를 허용합니다: # All None *.domain.com .domain.com host.domain.com nnn.* nnn.nnn.* nnn.nnn.nnn.* nnn.nnn.nnn.nnn nnn.nnn.nnn.nnn/mm nnn.nnn.nnn.nnn/mmm.mmm.mmm.mmm # 호스트와 도메인 주소는 위의 "호스트 이름 검색"의 값을 On으로 해주어호스트이름을 사용가능하게 해야합니다. # Encryption: 암호를 사용할 것인지 결정합니다. CUPS라이브러리에 링크된 OpenSSL라이브러리와 스케줄러 존재 여부에 따라 결정됩니다. # 사용가능한 값들: # Always - 항상 암호를 사용합니다. (SSL) Never - 암호를 사용하지 않습니다. Required - TLS암호 업그레이드를 사용합니다. IfRequested - 서버가 요청할 경우에 암호를 사용합니다. # 기본값은 "IfRequested"입니다.

source: _: Do not translate the keyword between brackets (e.g. ServerName, ServerAdmin, etc.) <b>Authentication (AuthType)</b> <p> The authorization to use:<p> <ul type=circle> <li><i>None</i> - Perform no authentication.</li> <li><i>Basic</i> - Perform authentication using the HTTP Basic method.</li> <li><i>Digest</i> - Perform authentication using the HTTP Digest method.</li> </ul><p> Note: local certificate authentication can be substituted by the client for <i>Basic</i> or <i>Digest</i> when connecting to the localhost interface.</p>
ja: <b>認証 (AuthType)</b> <p> 使用する認証は以下のとおりです。<p> <ul type=circle> <li><i>None</i> - 認証なし。</li> <li><i>Basic</i> - HTTP ベーシック認証を行います。</li> <li><i>Digest</i> - HTTP ダイジェスト認証を行います。</li> </ul><p> 注意: localhost インターフェースに接続しているときは、 ローカル証明書認証は <i>Basic</i> または <i>Digest</i> で 置き換えることができます。</p>
ko: <b>인증 (AuthType)</b> <p> 사용할 수 있는 인증값:<p> <ul type=circle> <li><i>None</i> -인증을 사용하지 않습니다.</li> <li><i>Basic</i> - HTTP Basic 인증을 사용합니다.</li> <li><i>Digest</i> - HTTP Digest 인증을 사용합니다.</li> </ul><p> 주의: 로컬 인증은 로컬 인터페이스로 접속했을 때, 클라이언트에 의해 <i>Basic</i>이나 <i>Digest</i> 인증으로 대신할 수 있습니다. </p>

source: _: Do not translate the keyword between brackets (e.g. ServerName, ServerAdmin, etc.) <b>Class (AuthClass)</b> <p> The authorization class; currently only <i>Anonymous</i>, <i>User</i>, <i>System</i> (valid user belonging to group SystemGroup), and <i>Group</i> (valid user belonging to the specified group) are supported.</p>
ja: <b>クラス (AuthClass)</b> <p> 認証クラス; 現在は <i>Anonymous</i>, <i>User</i>, <i>System</i> (SystemGroup グループに所属している有効なユーザ), <i>Group</i> (指定したグループに所属している有効なユーザ) のみサポートされています。</p>
ko: <b>클래스 (AuthClass)</b> <p> 인증 클래스를 결정합니다. <i>익명</i>, <i>사용자</i>, <i>시스템</i> (시스템 그룹에 속한 유효 사용자), <i>그룹</i> (명기된 그룹에 속하는 유효 사용자) 들이 가능합니다.</p>

source: _: Do not translate the keyword between brackets (e.g. ServerName, ServerAdmin, etc.) <p>The user/group names allowed to access the resource. The format is a comma separated list.</p>
ja: <p>リソースにアクセスすることを許されたユーザ/グループです。 形式はカンマで分けられたリストです。</p>
ko: <p>리소스 접근이 허가된 사용자/그룹입니다. 각 계정은 콤마로 구분합니다.</p>

source: _: Do not translate the keyword between brackets (e.g. ServerName, ServerAdmin, etc.) <b>Satisfy (Satisfy)</b> <p> This directive controls whether all specified conditions must be satisfied to allow access to the resource. If set to "all", then all authentication and access control conditions must be satisfied to allow access. </p> <p> Setting Satisfy to "any" allows a user to gain access if the authentication <i>or</i> access control requirements are satisfied. For example, you might require authentication for remote access, but allow local access without authentication. </p> <p> The default is "all". </p>
ja: <b>サティスファイ (Satisfy)</b> <p> この指示は、指定したすべての条件が満たされた場合にのみ アクセスを許可するかどうかをコントロールします。 "all" にすると、アクセスを許可するには、認証とアクセスコントロールの 「すべての」条件が満たされていなければなりません。 </p> <p> "any" にすると、認証「または」アクセスコントロールの要件が 満たされていれば、アクセスを許可します。 例えばリモートアクセスには認証が必要ですが、ローカル アドレスには認証なしでアクセスを許可できます。 </p> <p> 標準は "all" です。 </p>
ko: <b>조건 만족(Satisfy)</b> <p> 리소스 접근 허가를 받기 위해 필요한 조건의 종류를 정합니다. "all"으로 설정하면, 인증과 접근 조건 모두 만족해야만 접근 허가를 받을 수 있습니다. </p> <p> Satisfy를 "any"로 설정하면 인증<i>이나</i>접근조건 둘 중 하나만 만족되어도 접근이 가능합니다. 예를 들어, 원격접근하기 위해서는 인증이 필요하지만 로컬접근은 인증없이 가능합니다. </p> <p> 기본은 "all"입니다. </p>

source: _: Do not translate the keyword between brackets (e.g. ServerName, ServerAdmin, etc.) <b>Authentication group name (AuthGroupName)</b> <p> The group name for <i>Group</i> authorization.</p>
ja: <b>認証グループ名 (AuthGroupName)</b> <p> <i>Group</i> 認証の際のグループ名です。</p>
ko: <b>인증 그룹 이름 (AuthGroupName)</b> <p> <i>그룹</i> 인증을 위한 그룹이름입니다.</p>

source: _: Do not translate the keyword between brackets (e.g. ServerName, ServerAdmin, etc.) <b>ACL order (Order)</b> <p> The order of Allow/Deny processing.</p>
ja: <b>ACL 順番 (Order)</b> <p> 許可/拒否処理の順番です。</p>
ko: <b>ACL 순서 (Order)</b> <p> 허가/거부 처리 과정의 순서입니다.</p>

source: _: Do not translate the keyword between brackets (e.g. ServerName, ServerAdmin, etc.) <b>Allow</b> <p> Allows access from the specified hostname, domain, IP address, or network. Possible values are:</p> <pre> All None *.domain.com .domain.com host.domain.com nnn.* nnn.nnn.* nnn.nnn.nnn.* nnn.nnn.nnn.nnn nnn.nnn.nnn.nnn/mm nnn.nnn.nnn.nnn/mmm.mmm.mmm.mmm </pre><p> The host and domain address require that you enable hostname lookups with "HostNameLookups On" above.</p>
ja: <b>Allow</b> <p> 指定したホスト名、ドメイン、IP アドレス、ネットワークからのアクセスを許可 します。以下の値が利用可能です。</p> <pre> All None *.domain.com .domain.com host.domain.com nnn.* nnn.nnn.* nnn.nnn.nnn.* nnn.nnn.nnn.nnn nnn.nnn.nnn.nnn/mm nnn.nnn.nnn.nnn/mmm.mmm.mmm.mmm </pre><p> ホストやドメインアドレスは "HostNameLookups On" でホスト名 検索を有効にしておく必要があります。</p>
ko: <b>허용</b> <p> 명시된 호스트 이름,도메인,IP주소 또는 네트워크로부터의 접근을 허가한다. 가능한 값들은:</p> <pre> All None *.domain.com .domain.com host.domain.com nnn.* nnn.nnn.* nnn.nnn.nnn.* nnn.nnn.nnn.nnn nnn.nnn.nnn.nnn/mm nnn.nnn.nnn.nnn/mmm.mmm.mmm.mmm </pre><p> 호스트와 도메인 주소는 위의 "호스트이름 색인 사용"를 이용해 호스트이름 색인사용이 필요함.</p>

source: _: Do not translate the keyword between brackets (e.g. ServerName, ServerAdmin, etc.) <b>ACL addresses (Allow/Deny)</b> <p> Allows/Denies access from the specified hostname, domain, IP address, or network. Possible values are:</p> <pre> All None *.domain.com .domain.com host.domain.com nnn.* nnn.nnn.* nnn.nnn.nnn.* nnn.nnn.nnn.nnn nnn.nnn.nnn.nnn/mm nnn.nnn.nnn.nnn/mmm.mmm.mmm.mmm </pre><p> The host and domain address require that you enable hostname lookups with "HostNameLookups On" above.</p>
ja: <b>ACL アドレス (Allow/Deny)</b> <p> 指定したホスト名、ドメイン、IP アドレス、ネットワークからのアクセスを許可/拒否 します。以下の値が利用可能です。</p> <pre> All None *.domain.com .domain.com host.domain.com nnn.* nnn.nnn.* nnn.nnn.nnn.* nnn.nnn.nnn.nnn nnn.nnn.nnn.nnn/mm nnn.nnn.nnn.nnn/mmm.mmm.mmm.mmm </pre><p> ホストやドメインアドレスは "HostNameLookups On" でホスト名 検索を有効にしておく必要があります。</p>
ko: <b>ACL addresses (Allow/Deny)</b> <p> 명기된 호스트이름,도메인,IP주소또는 네트워크로부터 접근 허가/거절. 가능한 값들은:</p> <pre> All None *.domain.com .domain.com host.domain.com nnn.* nnn.nnn.* nnn.nnn.nnn.* nnn.nnn.nnn.nnn nnn.nnn.nnn.nnn/mm nnn.nnn.nnn.nnn/mmm.mmm.mmm.mmm </pre><p> 호스트와 도메인 주소는 "호스트이름 검색"설정을 On으로 설정할 필요가 있습니다.</p>

source: _: Do not translate the keyword between brackets (e.g. ServerName, ServerAdmin, etc.) <b>Encryption (Encryption)</b> <p> Whether or not to use encryption; this depends on having the OpenSSL library linked into the CUPS library and scheduler.</p> <p> Possible values:</p> <ul type=circle> <li><i>Always</i> - Always use encryption (SSL)</li> <li><i>Never</i> - Never use encryption</li> <li><i>Required</i> - Use TLS encryption upgrade</li> <li><i>IfRequested</i> - Use encryption if the server requests it</li> </ul><p> The default value is "IfRequested".</p>
ja: <b>暗号化 (Encryption)</b> <p> 暗号化するかどうかです。これは CUPS ライブラリとスケジューラに リンクされた OpenSSL ライブラリに依存しています。</p> <p> 可能な値:</p> <ul type=circle> <li><i>Always</i> - 常に暗号化 (SSL)</li> <li><i>Never</i> - 暗号化をしない</li> <li><i>Required</i> - TLS 暗号化アップグレードを使用</li> <li><i>IfRequested</i> - サーバが要求したら暗号化を使用</li> </ul><p> 標準値は "IfRequested" です。</p>
ko: <b>암호화 (Encryption)</b> <p> 암호를 사용하는지 여부; 이것은 CUPS라이브러리와 링크된 Open SSL라이브러리, 스케줄러가 있을 때 사용가능합니다.</p> <p> 가능한 값들:</p> <ul type=circle> <li><i>Always</i> - 항상 암호사용 (SSL)</li> <li><i>Never</i> - 암호 절대 사용하지 않음</li> <li><i>Required</i> - TLS 암호 업그레이드를 사용</li> <li><i>IfRequested</i> - 서버가 요청할 경우 암호 사용</li> </ul><p> 기본값은 "IfReuested" 입니다.</p>

source: _: Do not translate the keyword between brackets (e.g. ServerName, ServerAdmin, etc.) <b>Access permissions</b> <p> Access permissions for each directory served by the scheduler. Locations are relative to DocumentRoot...</p>
ja: <b>アクセス権限</b> <p> スケジューラによって扱われるそれぞれのディレクトリのアクセス権限です。 場所は DocumentRoot の相対パスです。</p>
ko: <b>접근 허가</b> <p> 스케줄러의 의한 각 디렉터리에 대해 접근 허가가 제공됩니다. 위치는 문서루트와 상대위치 입니다.</p>

source: _: Do not translate the keyword between brackets (e.g. ServerName, ServerAdmin, etc.) <b>Auto purge jobs (AutoPurgeJobs)</b> <p> Automatically purge jobs when not needed for quotas. Default is No.</p>
ja: <b>自動的にジョブを追い出す (AutoPurgeJobs)</b> <p> quota で必要とされていないジョブを自動的に追い出します。 標準は No です。</p>
ko: <b>자동 작업 삭제 (AutoPurgeJobs)</b> <p> 할당이 필요없을 때 자동적으로 작업 삭제. 기본값은 No이다.</p>

source: _: Do not translate the keyword between brackets (e.g. ServerName, ServerAdmin, etc.) <b>Browse protocols (BrowseProtocols)</b> <p> Which protocols to use for browsing. Can be any of the following separated by whitespace and/or commas:</p> <ul type=circle> <li><i>all</i> - Use all supported protocols.</li> <li><i>cups</i> - Use the CUPS browse protocol.</li> <li><i>slp</i> - Use the SLPv2 protocol.</li> </ul><p> The default is <b>cups</b>.</p> <p> Note: If you choose to use SLPv2, it is <b>strongly</b> recommended that you have at least one SLP Directory Agent (DA) on your network. Otherwise, browse updates can take several seconds, during which the scheduler will not response to client requests.</p>
ja: <b>ブラウズプロトコル (BrowseProtocols)</b> <p> ブラウズで使用されるプロトコルです。 空白と/またはカンマで区切られた以下の値が利用可能です。</p> <ul type=circle> <li><i>all</i> - すべてのサポートされているプロトコルを使用。</li> <li><i>cups</i> - CUPS ブラウズプロトコルを使用。</li> <li><i>slp</i> - SLPv2 プロトコルを使用。</li> </ul><p> 標準は <b>cups</b>です。</p> <p> 注意: SLPv2 を使用する場合、ネットワークに少なくとも一つの SLP Directory Agent (DA) を持つことを強くお勧めします。 それがない場合、ブラウズ更新に数秒かかり、その間はスケジューラが クライアントの要求に反応できません。</p>
ko: <b>탐색 프로토콜 (BrowseProtocols)</b> <p> 탐색을 위해 어떤 프로토콜이 사용가능한가. 화이트 스페이스 그리고/또는 콤마로 다음과 같이 분리될 수있음 :</p> <ul type=circle> <li><i>all</i> - 지원되는 모든 프로토콜 사용.</li> <li><i>cups</i> - CUPS 브라우저 프로토콜 사용.</li> <li><i>slp</i> - SLPv2 프로토콜 사용.</li> </ul><p> 기본값은 <b>cups</b>다.</p> <p> 주의: SLPv2를 사용할 경우, 네트워크에 최소한 하나의 SLP Directory Agent (DA)를 가질 것을 <b>강력히</b>추천한다. . 위 설정을 선택할 때 브라우즈 업데이트는 몇초간 걸리며, 그동안 스케줄러는 클라이언트의 요청에 반응하지 않는다. .</p>

source: _: Do not translate the keyword between brackets (e.g. ServerName, ServerAdmin, etc.) <b>Classification (Classification)</b> <p> The classification level of the server. If set, this classification is displayed on all pages, and raw printing is disabled. The default is the empty string.</p> <p> <i>ex</i>: confidential
ja: <b>クラス分け (Classification)</b> <p> サーバのクラス分けレベルです。 設定すると、このクラス分けがすべてのページに表示され、 生 (raw) 印刷が無効になります。 標準は空の文字列です。</p> <p> 例: confidential
ko: <b>클래스화 (Classification)</b> <p> 서버 레벨 분류. 설정의 경우, 이 분류는 모든 페이지에 표현되고, raw 프린팅은 불가함. 기본값은 빈 칸이다.</p> <p> <i>예</i>: confidential

source: _: Do not translate the keyword between brackets (e.g. ServerName, ServerAdmin, etc.) <b>Allow overrides (ClassifyOverride)</b> <p> Whether to allow users to override the classification on printouts. If enabled, users can limit banner pages to before or after the job, and can change the classification of a job, but cannot completely eliminate the classification or banners.</p> <p> The default is off.</p>
ja: <b>上書きを許可 (ClassifyOverride)</b> <p> 出力結果のクラス分けの上書きをユーザに許可するかどうかです。 有効にするとジョブの前後のバナーページを制限でき、ジョブの クラス分けを変更できます。しかし完全にクラス分けとバナーを 除去することはできません。</p> <p> 標準は off です。</p>
ko: <b>Override 허용 (ClassifyOverride)</b> <p> 출력의 등급을 사용자로 하여금 겹치게 허가할 지 여부 . 가능할 경우, 사용자는 작업 전-후에 배너페이지를 제한 할 수 있고 , 작업의 등급을 변경할 수 있으나, 배너 나 등급을 완전히 제거할 수 없음.</p> <p> 기본값은 off이다.</p>
